现在我正在进行明朝肉鸽活动，拆解的第三把游戏，现在我要选择的徽记是狂欢，狂欢的作用是解梦状态下角色每秒消耗一定的生命值，并且对周围的目标造成大量伤害。我选择的角色仍然是飞雪千笑以及奶妈这三角色。那么这个徽记我感觉有可能奶妈会派得上用场，试试看吧！我现在选择的第一个隐喻是狂欢万返，它的效果是徽记狂欢消耗的生命值提升。
最造成的最大伤害大幅提升，角色受到致命伤害的时候可以免疫死亡。剩下的两个选项是普攻、小幅提升以及击杀能量。击杀敌人时获得梦境能量，我选择这个的原因是因为系统推荐他选，而且呃，这个隐喻的稀有度要更高。呃，并且，并且我感觉如果这个模式要靠灰机来打伤害的话，那么肯定是要选和灰机相关的，这种隐喻会更好一些。好，现在进入第二关。
现在我选择的是第二个引力，第二个引力的话它的三个选项分别是击杀敌人时获得梦境能量、生命上限小幅提升，以及普攻时恢复少量的梦境能量。这里我选择的是第二个生命上限小幅提升，因为我觉得，因为我们灰机需要消耗，适合生命挂钩的吗？所以我选的是生命，这三个灰机的稀有度都是普通。现在我要进行第三次选择，第三次选择。
三个选项，一个是复合弹簧，一个是临终骄阳，一个是玲珑黑石花。呃，其中复合弹簧是角色造成伤害时伤害小幅提升，但是受到的伤害也会提升啊，我选的是受到伤害时根据已损失的生命提升攻击，我选择的是临终娇阳，因为我的挥击会减少我的生命值。那么，呃。我损失了，我损失了生命值之后我的攻击会提升，所以要选的是林中椒盐。
现在我们面临下一次这个选择，呃，我选择的是狂欢极乐这个领域，这个领域的效果是解梦状态下生命上限持续提升，因为它是一个金色的稀有度，并且它也是系统推荐的选择。剩下两个是击杀，是获得梦境能量以及攻击小幅提升，这个和我的解梦没有直接的关联，所以我会选择第一个选项。现在到了商店奖励关，我选择了下一个。
隐喻这个的话啊？我选择的是第二个医疗箱，他，呃，他的效果是角色造成伤害时回复生命值啊。我选择这个的原因是因为我发现我的徽记好像是打开之后，然后我需要发生生命值的变动，然后我才会触发徽记效果，所以我要选择能让我生命值变动的。呃，变，变动比较频繁的隐喻，然后另外两个的话，一个叫做紧急呼叫重击的杀害小夫妻没什么用，另外一个叫做友谊的小鸟，这个是美，击杀一个敌人生命值上限降低，然后暴击可以溢出转化为暴伤。但目前来讲的话，我需要的是生命值及时的变动，所以我选的是医疗箱。然后我现在进入到了一个商店，商店里面有很多呃个能够买的隐喻啊，它也是隐喻中的一种。
那么我选择购买的是呃守护的证明，因为这个东西可以提高我恢复梦境能量的概率，现在恢复的有点太慢了，导致我的这个徽记打不开，所以我要选能够恢复梦境能量的东西。另外一个的话我还选择了中度易变节、中度变异结构，这个是和生，这个会提高67.5%的生命上限，因为我的徽记和生命有关，所以我会选择生命。再然后我选择了残破香薰，因为残破香薰可以提供我的提高我的普通攻击速度，普通攻击速度的话可以让我角色出手更顺畅，而且这个在明朝里面也是一个比较稀有的属性啊。普攻提升，普攻提升，几乎好像只在这个模式里能见到啊，他可以让你的这个角色的这种迟滞感变得更少。
然后我就没有，我，我就没有钱去买其他的。呃，隐喻了，其他的隐喻包括像复合螺母、残破书壁还是什么这个东西，我就这个，我就不一一念了，我选的是。呃，我选的一些其他，哎，其实还有一个东西我没看完，有个叫齿轮之心的东西，这个可以让解梦师解梦一直持续，但是你角色造成的伤害会降低，这个其实我挺想买的，但是，呃，就是买了之后就不用考虑和梦境能量相关的任何的这个一个争议，但是他会造成的效果是最终伤害降低30%。呃，可惜我现在没有钱了，不然这个我还是挺想买的。
现在我又进行了一次隐喻获得的选择，这个的话我选的是狂欢尽染，因为它的稀有度是最高的，也是系统推荐的一个选项，它可以让。
我，呃，他可以让被这个狂欢挥记所影响的目标受到的伤害提升可以叠加这是一个增伤的东西，其他两个的话是，呃，增加普攻的，呃速度，以及说攻击小幅提升，增加普攻速度虽然是一个在是一个稀有的选项，但我觉得我们需要把这个就是狂欢的这个。呃，东哥叠的尽量的高，所以我选的是狂欢，而且他的稀有度高，并且是系统推荐，所以我这样选的。现在我选，我又进行一次隐喻选择。这一次我选的是鱼鹰贝，因为它可以免疫，可以让角色免疫打断，并且。
提升伤害、免疫打断是明朝的角色链里面一个比较稀有的属性，他一般需要我的角色到达一命之后，哎，他才能够有这样的效果，现在选这个是一个比较强的效果，另外两个的话一个叫做反击盾牌，使得深海的技能少幅提升，这个没什么用。然后还有一个就是刚刚所说的残破殊壁，它可以击杀敌人，获得墨镜能量，这个和免疫导弹比起来没有可比性。
好，现在我又进行下一次隐喻选择，这一次我选择的是高原的梦，它可以让梦境能量的恢复效率翻倍。呃，这个选择这个的原因是因为我现在也发现我的梦境能量回的太慢了可能，呃，我的这个解梦他不能一直开，所以就导致我这个打起来比较难受，所以我要让他回复更快。其余两个的话一个叫做劣质弹簧，一个叫做弹簧，他们都是在提升共鸣技能的伤害，只是倍率不同，这个的话和我目前急需的梦境能量回复没有太大的关系，所以我选的是高原的梦。
现在我又进行下一次英语选择，这一次我想选的是，呃，对展的名牌，它的效果是可以让暴击大幅提升，它是一个金色的隐喻，所以它的稀有度最高，而且暴击是这种游戏里面非常重要的属性，所以我选的是队长的铭牌，然后剩下两个的效果是一样的。另外一个叫做友谊的小鸟，一个叫做毁灭预言，他们两个的效果都是，呃，会造成一个 debuff 角色每击击杀一个敌人，我的单线会小幅降低，但是我溢出的暴击伤害啊，溢出的暴击率可以转化为暴击伤害。这两个呃，隐喻的区别是幅度的不同，但目前我现在连暴击都没有，就根本就谈不上暴伤的问题，所以我选的是队长的铭牌，是我的暴击大幅提升。
现在我又进行一次隐喻选择，这一次我选的是书书 b，哎，这个我不太清楚他的，他的中文怎么念啊？反正他就是击杀敌人时可以获得大量的梦境能量。呃，现在我的梦境能量确实比较缺，所以我要选这个。另外的话是一个叫做解放了囚徒，他可以提升重击伤害，但是我目前的角色里面好像没有跟重击伤害有关的，所以就没选。另外一个的话叫做燥热拯救者击杀一个人，生命值小幅上升啊，生命值小幅上升，这个点我觉得和梦境能量相比没有太大的太大的优势。我现在不能一直开我的这个。呃，解梦，所以我需要更多的梦境能量。
我又进行了一次隐喻选择，这一次我选择的是。我选择的是茅盾晶体。啊？茅盾晶体它是一，它的效果是师范共鸣，解范的时候会消耗生命，但是会提升攻击另外两个，另外的话是叫做呃，摧毁的执念可以提，可以直接中伏的提升攻击，它的稀有程度要高一些。然后另外一个叫做残破，又又是哪个字？我不太清楚他是，他是什么字？好像是就梳子的一个一个意思吧？他是也是击杀敌人时获得梦境能量。呃，因为我刚刚已经获得了这个东西的升级版，所以就不考虑它了啊。选择矛盾晶体是因为它能变动我的生命值，它应该和我的这个解梦或许有联动，但是我估计可能也没有太大联动，我刚刚试玩的时候发现好像是开启那个解梦的时候，他会让我的这个，它会让我的生命值在开始掉。
而不，不能通过外部的这个变动来改变它的，呃，来，来给他提升这个升级的效果。现在我觉得进行下一次隐喻选择，这一次我选择的是狂欢沉沦啊，他的效果是解梦的时候我损失的生命值越多，造成的伤害提升就越高。选择这个的原因很简单，因为他是系统推荐的选项，并且是唯一一个会和我的狂欢相关的那么一个隐喻，其他的两个的话是齿轮之心和永恒的契约，齿轮之心的效果是。
解梦时间变成永久，就刚刚我想买的那个，但是，哎，我觉得选这个吧，我要选齿轮之心，因为我发现，呃，我之前拿到了一个和和这个狂欢相关的天赋，是我狂欢的时候不会死，所以我想试一下如果我开了这个之后是不是我可以永远不死？然后另外一个是反正契约普攻命中时候回复大量的梦境能量，因为现在我有齿轮之心的话，我就不需要跟梦境能量相关的东西了。好，现在我一直在开启了啊，我试一下什么效果。好，然后现在又进行下一次语音选择，我又拿到了狂欢沉沦这个东西，这个的话就和刚刚所说的那个一样啊，然后另外的选项是符合。
和残破梳理这个的话就没有任何的竞争优势了，符合弹簧，就是刚刚所说的那个造成伤害的时候伤害也提升，但是呃，造成伤害提升，受到伤害也提升，然后残破梳理的话就击败敌人，获得梦境能量，没有太大作用，狂欢沉沦的话它的稀有度更高，也是系统推荐，也是和我目前的解梦有强相关。还来得及。完了，看来这个，这个，这个东西他不能一直续啊？我的切削被这个狂欢给搞死了，不过没关系。呃，这个到时候能复活他。
现在我进行下一次选择，呃，有三个选项，共振弹簧、复合齿轮和摧毁的执念。我选择的是共振弹簧。呃，共振弹簧的效果是能让我的共鸣伤害技能大幅提升，符合齿轮的效果是造成伤害的时候攻击提升，但是生命上限降低，我现在发现会死的话我就不能再降低我的生命上限了，要不然到最终的 boss 可能会很难，然后摧毁的时间是攻击中途提升。呃，我觉得不如共鸣技能伤害大幅提升来的猛，因为共鸣共振共振弹簧它的稀有度是金色的，而且我的这些个角色飞雪和这个飞雪是一个比较吃共鸣伤害提升的，一个一个一个这个角色。
现在如果假设我们拿那个医疗箱的话就很难玩了，因为这个东西我发现狂欢他会不停的捡我的生命值，所以这个拿的是一个比较好的一个选项。但是也正是因为这个医疗现象存在，所以奶妈没有那么重要。现在我进行下一次隐喻选择。
现在我选的是名牌啊，他，他另外两个选项是梦境奇境、梦蝶和手腕的承诺，奇境梦蝶是解梦状态的时间延长，这个解梦时间和现现在没有任何的意义了，因为我的这个解梦是无限的了，还有一个叫做手腕的承诺，他是普攻时候回复梦境能量。梦境能量这个东西对我也没有意义，所以我选择名牌，它的效果是中幅提升我的普攻伤害。呃，然后下又，我又进行下一次选择，我选择是。呃，我选择的是有三个选项，一个叫做毁灭预言，一个叫动力锤，一个叫毁灭的代价。毁灭的代价是角色每击杀一个敌人，生命上限降低啊。现在我有点顶不住了，所以说我不能再降低我的生命上限，然后解梦时间缩短造成的伤害提升。呃，这个的话和我的这个，和我的那个。
可以对冲一下，然后是毁灭的代价，攻击大幅提升，那么我选的是动力锤，因为它能和我，他既不会对我的生命造成威胁，也可以一定程度上。呃，他的这个解梦状态缩短的这个 debuff 对我来讲是没有用的，因为我现在已经是完全的呃无限结盟时间了，然后造成杀害提升的话就一定程度上对冲了之前的那个 debuff。现在我又进行下一次选择，下一次选择的话我选的是符合螺母啊，剩下两个选项是符合弹簧和残破书壁吧？这个是。呃，符合螺母的效果，是角色造成伤害时造成的伤害也提升。呃，伤害提升和受到伤害也提升，这个的话，因为我现在不是有那个吸血吗？医疗箱嘛？医疗箱的话他就可以让我不停的这个回血，谁还给我？没有用。
造成伤害提升的话，一定程度上，呃，这个是最终伤害嘛，也更有用，符合弹簧的话是受到了伤害会提升啊，他其实和符合螺母是一个的，一个一个的东西，只不过说符合螺母是一个紫色的稀有度，那么他的幅度要更高，而符合弹簧的话他是一个孔子，是有度。他的数值提升要更低才破数据的话是梦境能量，没有任何的作用，所以我要选的是符合螺母。好，我现在进行第二，第二次的这个删链购买，删链购买的话我选择是呃，他打折的几个选项是奇骏，奇骏梦蝶啊，这个之前遇到过延长解封状态，没有任何的用，呃，海底树脂重击伤害提升67.5%，也没有太大用。然后是一个隐喻，呃，隐这个世界啊？世界的效果是解梦状态下造成伤害时候延长一秒的。
持续时间啊？这个没有太大用，因为我的时间是无限的。呃。那么我现在就只能买一个叫做摧毁的执念来提升我的攻击45%，因为其他的没有可买的了。还有一个叫做紧急呼叫提升重击伤害没有太大用。呃，无名者的名牌提升普攻伤害，这个也只能买了，因为其他的都不太好。还有一个叫黑石花共鸣，伤害提升百分之4十五，我也买了这个。然后还有一个叫做危险游戏，呃，角色造成伤害时，攻击提升25%，生命上限降低5%，可以叠三层。啊？这个，这个，这个的话我也买吧，然后剩剩下还有个叫做手腕的承诺，这个是普攻，其普攻提升梦境能量，但梦境能量现在对我没有用了，所以就不买。好，然后就开始进 boss。
金 boss 的话，我的圈笑也复活了，因为刚刚有个休息房间，休息房间能够把我死去的角色给复活，但是刚刚那个为什么会死去呢？只是我自己想试一试我的那个，我的那个叫什么？我的那个解梦，解梦时候不会死的特效有没有用？但是试了之后发现其实那个只能生效一次，短时间内只能生效一次，所以我还是死掉了，不过没有关系。然后我进行最后一次的这个隐喻选择，隐喻选择的话一个叫做士兵的名牌中服提升暴击，一个叫做手腕的承诺，这个应该之前遇到过，就是普攻命中时候回复魔力能量，还有个叫毁灭的代价，大幅提升攻击力。我选择的是大幅提升攻击力。呃，毁灭的代价是一个色的东西，然后其他两个都是紫色的啊。暴击中服提升的话，因为暴击。
溢出就没有任何的作用了呃我没有选那个和暴击率溢出相关的那个天赋所以就没没没选这个攻击大幅提升的话是一种是一个最是一个相对来讲比较合理的选择所以选它
打 boss 人比较轻松的打，打一个飞龙的 boss，接下来我要进入这个叫做梦山的万玉啊，他是一个就是类似于挑战的这种，这种这种关卡啊，他可以让你试一下你的这套，打一个血量比最终 boss 还要高的关，但是这个东西他其实和奖励没有太大的关系啊。就是你就算不倒这个 boss，你刚刚倒完最终的 boss 出去之后，你的奖励也是能拿满的。打这个的话，更多的是一种看一下你的自己的这个这套东西他有没有就是他的这个极限。
在哪里？呃，其实现在这一套就能看得出来，他的效果没有实体那么好，因为这套的话你需要和需要和 boss 斗智斗勇，需要关关注自己的血量，而且他的输出来的没有像实体那么那么有意思。如果是新手打这个的话，我估计很大程度会死的，如果不选失停的话，但他有一个好处是因为我的，我的这个梦境能量是一直持续的嘛，所以我不需要频繁的点那个平常的开启，那个叫什么来着？平凡的开启，频繁的开启我的解梦状态，我的解梦是一直开着的。这个得打出来的数字比较大啊，因为我的这个狂欢的话，他会，狂欢的话他会不？他会有这个伤害加深，现在我这个伤害好像越搞越大了，到时候放一个飞雪的大招，看看他能打。
还打出了，伤害也挺大的，但是 boss 的血量本身也比较大，所以一套下来这个 boss 掉血才有1/4，我估计也挺难搞的。但是要注意的是我和实体那个的对比有点有点不太合理啊，因为每把的这个最终 boss 好像不是一致的。而且如飞雪的话，他有一个比较好的点，就是他是冰冻系角色嘛？他也能够把这个，他也能够把这个 boss 给，就是冻住，一定程度上也会失停的，失停的这个有点像。
但即使是最终 boss，其实我也没有上，我的这个就是奶妈那个叫维隐奈，维隐奈也一直没有擅长。因为这个医疗圈确实是有点太强了，而且可能是因为我操作比较熟的原因，这个 boss 实际上很难打到我。哎，这个东西，这个东西的效果，这个，这个狂欢的效果好像越来越强了，我打他的话，现在他掉的血越来越多了，估计是那个，那个叫什么来着？强化的，强化的效果。对的对的，我现在能打能打，比原来高30%伤害，好像打出100万还是1,000万的伤害。现在是第二套，第二套的话现在 boss 就剩1/4的血了。
我刚刚的，我因为狂欢的话或这个狂欢应该是会不停的增加这个 boss 的受伤程度，然后打的是同一套，刚刚只能打掉1/4嘛？现在已经能打掉3/4了啊？现在能打了4一半的血了，所以说应该是伤害会越来越高。我的这个应该一直是飞雪的二段吧？还是？对，我现在是飞雪的，一段都能打到二段的伤害了，飞雪的这个技能组的话，他是，呃，有一个这个蓄力的过程还是一样啊？就基本来讲，目前来讲前台的话就飞雪和这个天笑在在输出，在这奶包和这个奶包完全没有任何的关系啊，即使是我拿到了这种狂欢，这种和血量极其相关的这种天赋，嗯，boss 也是非常顺利的打过了，没有太大的这个难度啊。没有。
难度就这么很顺利的过掉了啊，你说无聊吗？我觉得也不会无聊，因为。呃，很明显狂欢的这个天赋的话，他会给我一种有意思的探索感，就比如说你会，我会试一下狂欢会不会让我一直不死？呃，或者说是，呃最终的这个 boss 的表现，狂欢会不停的增加他的这个受伤的深度啊，就让他原本能打，原本在一开始只能打1/4的一套，然后在接下来能打2/4，这个有点意思。当然也可能这是因为我第一次一边说一边来打这个，呃，这个叫什么？一边说一边打这个肉的，所以感觉上比较新鲜，我觉得，呃，这个不能作为一个主观的判断标准。嗯，你先帮我分析一下吧，然后我们再一起的这个看一，但是怎么回事？