现在我即将开始明朝这个 Roguelike 的第四把，然后选的角色依然是飞雪千笑和维里奈。让我们开始，开始的时候我选的是呃，雷暴，雷暴的效果是释放共鸣，解放时召唤雷暴攻击目标，造成导电伤害，解梦状态下的话这个会有强化。这把的话我会执行我的简单策略，稀有度优先，然后。稀有度优先。然后商店的购买也是完全基于这个价格，扮演一个比较呆板的玩家，或者说他不不想阅读内容的玩家。目前我会选择。
举报回音，因为它的修复都是最高的。我的另外两个选项是老旧走了和残破书壁。到我身后。第二个选项我选择的是非连之勇武，因为这个的系数都是最高的，它能够提供我的，提高我的普攻的速度。
第三个选项我选择的是弹簧，它是稀有度最高的。快进。这个选项我选择的是雷暴天光，他的 show 都是最高的。下一个选项，我选择的是摧毁的执念，呃，它的稀有度。
和另外一个林中娇妍的秀都是一致的，但是摧毁的执念位于最左侧，所以我选择摧毁的执念，它的效果是提高我的中幅度，提高我的攻击。现在商店有三个打折商品，分别是复合弹簧、动力锤和毁灭的代价。我把这三个打折商品购买完之后，我的钱已经全部花光，没有办法购买其他的商品了，所以我就购买了这三个商品。众生速速请求，我是个。
早该淘汰。下一个选择，我选择的是雷暴电炙炙是挚友的挚，目前他的穴位都是最高的。小惊喜到我身后关，下雪了。现在我选择的这个天赋是一手刀，他的稀有度是最高的。
现在我选择的天赋是奇境梦蝶，他现在的稀有度是最高的。现在我选择的，呃，隐喻是毁灭预言，呃，毁灭预言是每击杀一个敌人生命值上限小小幅降低，自身的暴击溢出，自身的暴击率溢出的部分转化为暴击伤害，它的稀有度和书 b 的稀有度是一致，但是它位于最左侧。你小心点到我身后，手摸樱花。
现在我选择的领域是呃，反身解语，它的效果是灰机造成伤害时回复梦境能量，它的稀有度是最高的。现在我选择的这个隐喻是就是专制二，它的效果是使生命上限中幅提升，它的稀有度是最高的。
现在我选择的天赋是雷暴失序，他使雷音获得的速度更快，失去雷音的延迟时间更长，雷暴灰烬不再具有触发的间隔，他的稀有度是最高的。我选择的天赋是共振弹簧，它使共鸣伤害的共鸣技能的伤害大幅提升，它目前出现的稀有度是最高的。不是吗？
出行猎物之上。现在我选择的天赋是符合罗姆决策造成伤害时他造成的伤害提升，受到伤害也提升，他的血度是最高的。该下雪了。我现在选择的天赋是海底树脂，它的效果是重击伤害大幅提升，它的稀有度是最高的。我现在选择的天赋是。
英镑角色免疫早段，并且提升伤害他目前的稀有度和橙风的秘典是一致的，但是他位于左侧。囚禁我身。
生命分子。众生所有请求模式。我目前选择的天赋是高原的梦，他的效果是使我的回复慢，使我的回复效率翻倍。呃，和他同级别的一个叫做队长的名牌，他是使暴击大幅提升，其实我应该选择这个是比较符合他的收益，因为我之前拿的一个东西可以把我的呃溢出的暴击转化为暴溢的暴击率，转化为暴击伤害，但是按照我们的规则，选高月的梦。使梦境能量回复效率翻倍，这是一个没什么太大用的一个天赋。现在我选择。
的天赋是林中娇妍，呃，他的效果是受到伤害时根据已损失的生命值提升攻击他的。天，他的这个稀有度目前是最高的。然后按照进入商店的时候，我购买的是黑石花，呃，无名者的名牌以及对战的名牌。购买完这几个东西之后还剩1,400块钱，那么我选择购买的是永久的，永永护的契约，它的效果是蒲公英中时恢复50点的梦境能量，这个呃，1,000块钱，然后我现在还剩423块，那么我购买的是老式左轮，使我的暴击提升15%。因为他目前位于商店的第一个和他同级别的一个叫做残破书壁，他的这个价格是一样的，但是由于劳施左轮是左侧的第一个，所以我买了他，接下来我是没有钱了。然后。
去打最终的 boss。丢失无主。生命。现在我选择的天赋是璀璨黑石花，它的效果是使共鸣解放的伤害大幅提升。呃，它目前修补的是最高的，按照，按照，其实按照李星来选择的话，应该选择尘封的秘典，让我的灰烬出发增加一次，但是我们还是按照规则来。
恐同陌路。熟悉猎物之上。这个东西的伤害太高了呀，两下就把这个最终 boss 打死了，然后我们现在进入高版本的 boss。小学吧？
比你小生命。如抽血化验。众生不由请求我是你。
控盘交易。这个徽记的这个能力还是性能还是太强了，因为我的，我的飞雪也要不停的触发这个共鸣解放，然后我感觉这个东西好像把我的共鸣解放的充能效率变得非常的高，我的牵笑几乎是可以不停的在释放共鸣解放让这个游戏就特别的简单啊，比我们之前用心的去选择那个。呃，狂欢的那个契约还要简单不少，只不停的丢大招，然后这个最难的那个 boss 也是几下就被干死掉了，那么这一把的话，就这样你也可以看到我的这个录音的时间，甚至。
只有刚才的一半，当然这个很难，很很大程度上是因为我们，呃，整体来讲他的选择没有不用解释那些策略，所以很快。好，那么这一次的话就到这里。