现在开始明朝测试的第六把，我现在拿的是飓风，飓风是师范生还技能的时候可以进行。这个师范啊？那应该就是召唤那个啥吗？召唤那个怪物的召唤这个深海的时候能用的招式啊？看一下什么情况。是的，它其实就是那个的改版嘛？就是哪怕你不激活的时候，他也是会有飓风出现的，然后现在有三个选项，我选的是飓风潮起这个的话，呃，首先是它就和我的这个飓风挂钩了吗？深海，深深海的技能伤害提高，并且冷却也，这个冷却也减少，这个肯定是要选这个的，没什么可争议的。然后另外两个一个叫舒碧，一个就就是专治这个都没有什么没有和这个没有任何的可比性。
呃，下面这一次选项的话我选的是，嗯，我选择是守护的，证明他普攻命中的时候可以增加我的这个梦境能量回复，因为这个的话可能肯定是要先普攻进，普攻回能是一个非常重要的点。然后剩下一个叫矛盾晶体，一个叫做非连之勇武。矛盾晶体的话就是示范，示范跟共鸣解放相关的一个东西，非连之勇武的话是增加普通攻攻击速度的，这个和回能相比没什么特别好的，就是没有那么没有那么有诱惑性。
接下来这一次的话，有我选的是绿宝石，绿宝石可以提高我的深海伤害技能，现在的话他选这个，因为是我这一次拿的这一套适合深海技能相关吗？所以就选绿宝石，他还有一个是反击盾牌，也是提高深海伤害的，但是他的幅度没有绿宝石大，绿宝石提高45%，反击盾牌提高22.5%。然而另外一个是紧急呼叫，紧急呼叫提升的重击伤害和我们的这个套路没有任何的关系。
这次战斗一个比较比较不同的点，就是我的奶妈终于要出场了，因为深海技能的冷却目前来讲还是相对比较长的，我需要不停的切换角色来释放他们的深海技能。现在我的感受就是深海技能的 CD 还是太长了，还是要把深海技能的这个 CD 拉短，然后让我的触发变得更高。然后下面一个的话是我会选择飓风云勇，他这个是造成，最终造成深海技能伤害的时候，可以让我的最终伤害提升。呃，可以提升2%，持续5秒叠加到5。
等这个最终这个的话一直往上叠的话，可以叠的很夸张。然后另外两个是高原的梦和捡漏名牌都没有，这个有用。下一波我拿的是，嗯，老式左轮可以提高我的暴击伤害，剩下两个是呃，提共鸣，黑石花和共鸣解放相关，还有个是矛盾金晶体也是和共鸣解放相关，所以说就呃不拿了，因为我们这把打的和共鸣解放没有太大的关系。然后到了一个商店，到了一个商店，我拿的是友谊的小鸟角色登场，每击杀一个敌人生命上限降低，但是可以把我的暴击溢出转化为暴伤，这个是一个非常重点的东西，然后还拿了一个残破香薰，残破香薰的话是提高我的普攻的攻速。这个也是一个非常重要基础。
的数值提升，再然后的话就没有太多可以拿的了，他打折的三个物品是无名者的名牌书 b 和残破书 b。呃，他吴兵只能名牌是提高普攻伤害，书 b 的话是击杀敌人获得能量。呃，击杀敌人获得能量，我觉得没有太没有太大作用，因为击杀获得的能量在打 boss 的时候没有用，打 boss 的不产生击杀吗？
感觉这个声还声还这一套的伤害没有那么高。但是玩起来的话，玩起来感觉操作也比较复杂，因为他不仅要切人，而且要放生，还技能。这一次选择我选的是飓风斩烂，这个的话是直接能够提升我的。呃，也是提升伤害的一个东西，这个还是目前没有解决，我触发的比较缓慢的一个问题啊，就是我这个深海技能的 CD 还是有点太长了。这导致我不停地去切换角色，打起来稍微有点累。
下一次，这次我拿的是旧时专制，旧时专制的话是。呃，直接汽车命上线，剩下两个是击杀敌人获得能量的残破书币和林中骄阳。林中骄阳的话是提高攻击力，而且要受伤，这个触发我觉得没有那么稳定，因为我不太可能主动去挨打。生命值上限的话是一个基础属性，也没有什么太大问题，拿了肯定是更稳的。
接下来我拿的是毁灭预言。毁灭预言是每击杀一个敌人，降低生命上限，然后暴击一出，可以往上叠。呃，剩下两个是燥热拯救者和矛盾晶体，这个一个是提高生命上限的，一个是跟共鸣解放相关的，这都没有。呃，我的这个保持伤害的倍率高，可以增加输出。接下来我拿的是复合，复合弹簧，复合弹簧。
增产决策造成伤害的时候受到伤害提升，然后呃，造成伤害也提升。嗯，另外一个是普攻伤害和呃击杀敌人获得梦境能量，这个和我的符合弹簧比起来都不太行，因为我现在不靠普攻打伤害，我还是要把这个它的其他的这个伤害拉高一点。确实这个还。
竟然还是感觉没有那么靠谱，打起来蛮累的。而不像之前那种，你可以直接玩，你往前碾过去，这个他生生还技能触发的频率有点太太低了。啊，接下来我拿的是奇境梦蝶，奇境梦蝶的话可以延长我的减梦时间，剩下两个是直接提升攻击和直接提升攻击的破坏的欲望，以及黑石花，黑石花也是跟共鸣减半相关，和我这把没有大的关系。呃，我现在拿的是巨峰蟠桃，这个的话是。
山海加深的一个天赋，其他两个的话没有太大的关系，一个是劣质弹簧，一个是残破树壁，都和他没法比。我先接下来拿的一个是共鸣解放提升提高共鸣解放伤害的黑池花，另外两个是提升重击伤害的，解放了的囚徒和击杀敌人获得梦境能量的书 b 这个重击伤害和共鸣解放伤害之所以选共鸣解放伤害的话是因为，呃我的。呃这个飞雪，飞雪他的主要输出还是来自于共鸣解放山爱的提升重击在他里面基本没有任何的收益。
我现在玩这个感觉，我，嗯。玩这个感觉，等会再把这感觉说吧。呃，我现在拿的三个是队长的名牌、反击盾牌和残破的书壁。我拿的是队长的名牌，反击盾牌是提高生产技能伤害，但是我们已经有很多的天赋和深海技能伤害挂钩了。呃，我要拿暴击提升的原因是我的之前的那几个。呃，天赋就是可以把暴击率溢出转化为暴击伤害。我现在把暴击率拉高，才能享受到那个增益，所以我选的是队长的铭牌，剩下那个不重要，剩下那个我忘，我忘了是什么东西，反正是一个比较垃圾的作用。
接下来我拿的是凋零的梦，凋零的梦的话它可以让我的灰界额外触发两次，灰界锦囊在解梦状态下触发。呃，这样，反正我这样的话，它的一波爆发会打得更高嘛？因为你现在不是灰界的这个深海技能 CD 长吗？那你就，那你就在这个解封状态，要在出发后记，而且我现在有那个把。
发起封状态时间延长一倍的那个东西，所以说这个应该是一个比较，剩下两个是危险游戏。呃，还危险游戏的话是造成伤害，是攻击提升，攻击提升对我们没大作用，然后另外个紧急呼叫，紧急呼叫也是提升重击伤害，没有太大作用，所以选的是把这个只有在，只有在我的这个，只有在这个时候触发的那个。
现在我的是无名者的名牌，加上这个黑石花，还有尘封的秘典，我拿的是尘封的秘典，因为它可以让我的灰机额外出发生下两个的话是普攻山，还提升和共鸣山，还共鸣，解放山还提升，这个都对我来讲没什么太大的作用。下一个我拿的是。呃，攻击提升破坏的欲望。嗯，剩下两个是临终教员和矛盾晶体，这个的话着重讲一下临终教员和破坏的欲望这两个。呃，临终，临终教员是受到伤害的时候，根据损失的生命值来提升攻击。呃，破坏的欲望是直接提升攻击，那么就是我刚刚所说的，现在这个怪基本打不到我，所以说我选的是破坏的欲望。矛盾晶体的话，师范共鸣，解范消耗生命值，然后提根提升。
吸25%，持续10秒，每10秒触发一次，它的幅度是25%。然后破坏的欲望是缠态，缠住22.5%，所以说这个的话肯定是要选缠态的，这个要更好一点。进山店了，进山店的话我拿的是云贝，云贝这个是免疫角色，免疫导弹啊，这个是非常非常牛逼啊，造成伤害还提升22.5%，这个很强的。然后还有一个是叫未鉴定的植物生还技能伤害提升。嗯，这个的话是打折，所以我也拿掉了。呃，剩下的几个的话，呃，还有一个是。嗯，所有角色当前攻击翻倍，但是固定为翻倍的值，这个我肯定要拿，因为现在已经是最后的打 boss 的阶段了，这个相当于平白无故送我两倍攻击，肯定是最好的。然后还有一个是，嗯，其他的没有太大作用吧？还有一个是。
状态时间缩短25%，所有角色的伤害技能伤害提升加成提高75%。这个我也会拿，因为我现在缩短25%，对我来讲能接受，因为我有一个遗物是给他提高了100%，这个是可以接受的。再然后是还有钱，还有钱可以买，再买一个毁灭的代价吧？提升攻击伤害啊，其实这个应该在之前买的，就是我现在已经有一个 debuff 是无法再提升我的攻击力了，所以这个是一个失误，没关系，那这个就不买了，这个就不买了，然后，然后，然后再买一个提升共鸣解放伤害的挥石花宝，因为这个是我的飞雪，飞雪的话他会拿这个。然后再买一个弹簧，弹簧也是提高共鸣伤害。没有买的一个东西是无名者的名牌，提高普攻伤害，普攻伤害对我来讲占比不是那么高，飞雪的话还是重点，对于共鸣解放的伤害。
大家最好的情况其实还是跟这个深海技能挂钩，那现在的话拿不到嘛？所以说拿不到深海技能相关的天赋的话，就拿更适合我的这个飞雪的这个天赋，因为飞雪其实是我的主 c 嘛。最后一个天赋拿的是徽记，出发的时间间隔提高25%，然后所有角色的造成伤害加深百分之，这个拿的原因是因为我的徽记出发的间隔没有太大的关系吗？你出发间隔提升就提升吗？因为我这现在是，首先我的这个徽记没有办法无限制的出发，它现在是在我的解梦状态才能触发，所以这个触发间隔提升对我没有太大的影响，呃。
然后我也不知道有没有影响，但是其他两个一个叫做无名者的名牌，一个叫做林中骄阳，呃，一个是提升攻击，但现在来讲攻击提升对我没用了，无名者的名牌提高普攻伤害对我也没用，没有那么有用，所以说还是要拿这个伤害加成提升60%。我操，珊珊好高呀，开了个深海技能，就给这个第一个小 boss 秒掉了。现在的循环就是尽快。
我的深海技能打满，呃，把我的这个解梦的那个能量条打满之后换这个，换这个叫什么饭？是个深海技能，其他的这个技能对我来讲都没有太大意义了。卧槽，这个东西伤害好夸张。就是我，我的角色的伤害已经不重要了，重要，重要的是我的这个触发徽记的这个伤害很很恐怖。这个最终的 boss 是这个一生梦魇的一个，一个 boss 啊？这个 boss，这个 boss 他现在完全顶不住我的这个伤害，但是我的这个伤害的情况他不是均匀的，因为我刚刚拿，我拿拿了一个就是徽记触发，只能在我有能量的时候触发，所以我一般是攒满能量之后一波两波就是把三个三，三个角色的深海都给他放出去。放出去，擦，这个血掉的非常非常明显，掉的那一下，但是如果没有这个手段的话，其实是没有太多的伤害。
这个打法也还不错。差不多能能量满个三次他就已经死掉了，比之前那个叫什么？比之前那个要快很多。我记不太清了，比狂花要快很多。但现在还有个问题，就是这个叫什么哦？飞雪的三段大招的伤害也还看得过去，但是，但是他确实比不上这个啥。开了我的这个解梦状态之后，犯一个这个，犯一个这个叫什么？犯一个深海技能，这个 boss 就基基本就 OK 了。o OK 了啊，好，这这把的话就是节奏上来讲，和之前的那种不停的战斗，不停的战斗那种不太一样。
这把的话由于拿了那个，呃，深海这个就是他的这个，那个叫辉记的出发只能在能量满的那个阶段，所以说很明显这一波一波去打的，然后这个这个的特质就是你每一波一波去打的话，他每一波掉的都很多，这种感觉还和之前的不太一样。之前那个可能就是你要是食欲的话就摁着 boss 打，如果是狂欢的话就贴着 boss 打，这个的话，是没有这个能量的时候是需要稍微堵一下的。好，那么我们接，接着再开下一把，开这个角色切换的那个。