好，接下来要开下一把，下一把我还没有拿到我的这个，呃，那个叫做。呃雷，没有拿到我的这个，那个叫什么？就画冰冰杖，没有拿到我的冰杖拿的是坚盾，坚盾的效果是获得护盾的时候，所有角色会获得一层牛牛荣耀，可叠加100层。解梦状态下的话是角色造成重击伤害的时候将消耗一层荣耀，也就说他要打一个重击伤害才行。但问题是我的这个角色是没有任何的重击伤害的，所以我不知道这个会发生什么情况啊？护盾的话我也只有我的这个浅笑啊，浅笑的这个。呃，谦笑，而且谦笑获得护盾的这个能力还比较那个啥？比较比较难，比较难获得，他没有那么好获得，他是要一阶段能量攒满之后，他那个才能拿到能量，所以说这个不知道会打着。
可能没有之前那么好打了。当然这个主要是重击啊，重击伤害，说实话我还不知道是什么是重击伤害。嗯，现在的话我拿的是坚盾荣冠，它是角色每次获得护盾的时候额外获得一层荣耀，但是我现在获得频率其实很低啊，然后剩下两个是书币和和这个玲珑黑石花，这个的话没有太大的作用。说实话，我还不知道我的这个重击是个什么概念。呃，现在我。
拿的是玲珑黑石花守护的证明和摧毁的执念，这个的话我在守护的证明和摧毁的执念之间摇摆，守护的证明是普攻命中的时候回复梦境能量吗？但是他的数值太低了，我拿摧毁的执念吧。摧毁的执念的话，直接提升45%的攻击力。啊？其实刚才是不是拿拿那个啥会好一点？拿昆明山要好一点，不过我觉得也也不一定吧。哦，飞雪在重击，是飞雪也能打重击啊？飞雪的重击是，是一个类似于怪物猎人那个太刀啊？他会有一个那个看破，就是按重击之后他是进入驾驶，如果这个时候怪物打你的话，你会，你会那个啥？
你会进行一个闪身反击，你也可以提前放掉，然后打出一刀这个重击，但是这个实际上不是飞雪的主要输出手段，这把的话其实可以看一下，如果我们以重击，呃，有重击的这个挥击的话，能不能改变我们的输出手段？呃，接下来三个选项的话是符合弹簧、简陋名牌和士兵的名牌。我要拿士兵的名牌，因为暴击伤害提升啊。这个是提升暴击啊，我们已经玩过比较多的把数了，知道后面这个暴击可以溢出转换，所以说选暴击提升会好一点，其他两个的话没有太大作用。我，我还第一次知道飞雪的这个重击，飞雪的这个重击还还。
挺有意思，他现在感觉就变成那个叫什么怪物猎人的那个太刀的，看破有点意思。好像这个叫什么？这个。这个。这个叫什么？这个。哎，这个叫啥来着？我想不起来他的名字了。牵笑啊？这个牵笑的这个强化状态下，那个好像也算个终极伤害，这个还真不知道真到底算不算。反正现在的话，我只要长按攻击键，我的这个护盾就蹭蹭蹭往上涨。
然后接下来的话我会带煎炖领域，煎炖领域是一个反击啊，就是有盾牌的话会触发反击，我操，这个等于说是，等于说是谈人了，是吧？这样的话只要有盾的话说就可以往就可以去谈别人，然后另外两个的话肯定是不能和这个比的，一个是守护的证明，另外一个是矛盾晶体，他和我的这个徽记的专属天赋来讲，专属这个解郁来讲肯定是比不了的。接下来我要拿的是。呃，危险游戏，危险游戏的话是角色造成伤害时攻击起身生命值降低5，最多可以叠3层。因为你现在我有这么厚的护盾，你这生命再。
情人节都无所谓，呃，然后另外一个是爆燃拯救者啊，燥热拯救者提高就是击杀一个敌人，提高生命上限没什么用，击杀敌人获得梦境能量，残破书壁也没什么用。好，接下来我购买商店，购买商店的话一个是重击伤害提升，这个得买了，因为现在我是打重击流。呃，一个是，然后提升终极伤害，那个叫海底树枝，然后哎呦卧槽，语音被没？没买到，语音被差了一点一点。没事没事，没必要啊。然后还有一个是，还有一个是紧急呼叫，也是提升终极伤害的往上提。嗯，然后是友谊的小鸟，每集12个敌人，生命上限降低，然后暴击溢出。可以可以，可以，转爆伤害，这个必须买，然后也下面就没钱了，没钱买不了了。
重击伤害好像也没有什么太大用。杀害有点低。现在是不停的看破，不停的看破，打起来有点怪，不过至少这个第一个小 boss 还是能顺利砍死的。接下来我拿的是荣耀，这个坚盾巍峨啊，这个的话有护盾是免疫打断了，而且护盾可以提升攻击力啊，这个非常的恐怖。
接下来我拿的是。普攻命中时回复10点攻击能量守护的证明，剩下两个是老旧阻拦和医药箱，医药箱的话目前没有任何的作用了，因为我现在有很厚的护盾爆老是阻拦是暴击提升提升15%。嗯，这个的话和当前比较缺的梦境能量相比，它比不了。接下来我拿的是矛盾晶体，矛盾晶体是师范共鸣，解范的时候提升攻击力消耗。
是生命值，生命值现在对我来讲没有任何的作用，因为护盾已经非常厚了，然后剩下两个是提高普攻伤害和残暴术 b 击杀敌人获得魔晶能量，和这个比不了。接下来我拿的是全新 g，全新 g 这个东西还是第一次拿到进入解封状态的时候，呃，队伍的当前生命值都变成了一，然后获得生命值上限100的护盾，因为现在是护盾越高5越强嘛。呃，而且这还是个史诗的，所以肯定选全新 g。
接下来我拿的是奇迹梦蝶，呃，言禅解梦，言禅解梦状态时间吗？这个肯定是一个很大的价钱，剩下两个是普通攻击速度提升的飞廉之勇武和劣质弹簧，提高共鸣，解放伤害，这个和这个比不了，没有什么可比的。
接下来我拿的是，呃。我拿的是这个解放坚盾，解放坚盾的话是造成重击时候可以获得一个一个类似于 buff 的东西，这个肯定是要拿的，另外两个是攻击大幅提升和普攻伤害大幅提升和这个专属的和我的这个徽记的专属强化相比，肯定是没有任何可比性的。这好像也是一种设计思路，就是一定要有一个这个必须去拿拿的这种这种东西啊？然后剩下我拿的是，呃，这个高原的梦，高原的梦是直接让我的梦境效能量回复效率翻倍啊，这个肯定是要拿的，另外两个的话，一个是手腕的承诺，也是回复。
也是回复梦境能量的，当然是他的这个和回复效率相悖，比起来肯定是比不了的，另外两个是，另外一个是这个燥热拯救者，这个没啥太大用，这个是增加生命值上限的，和这个比不了。呃，下包拿的是这个对斩的名牌啊？对斩名牌，提个提高暴击，暴击的话和呃他属性来讲应该是一个比较我们需要的属性，另外一个是毁灭的代价和捡漏，名牌这个和暴击都比不了。
共鸣姐，下面一个是我选的是这个。
呃，动力锤，动力锤是解梦状态的时间缩短，但是伤害加深提高75%，这个很关键，另外两个是这个攻击翻倍，但是固定你的攻击，这个，这个的话我感觉最后拿到还行，目前还没到最后，所以不拿。还有一个是这个，呃，璀璨黑石花提高共鸣，解开和稳定，提高这个杀害加深提升，这个比不了，而且他的这个负面我们能接受吗？接下来我拿的是非联之勇武，提高20%的普攻速度，剩下两个是残破三残破香薰，提高10%的攻速和飞连之勇武的20比不了。然后还有一个是击杀敌人，获得梦境能量的残破书壁啊，这个也没啥太大作用，商店方面的话我选的是永恒。呃，这个毁灭的代价提高。
这个攻击67.5%很大的数值，然后是弃用户的契约普攻命中增加50点梦境能量，啊？这个，这个加上的话，我基本梦境能量无限开，然后还有一个是当前攻击翻倍，但是翻倍后会为固定的数量值，这个的话我要看看商店里面现在还有没有其他的加攻的？加，有其他的加攻的，然后我再给他加上去。呃，好像是没有了啊？这，这把还有齿轮之心啊？但是现在来讲的话，我肯定是不会拿了。呃，因为我现在不缺这个梦境能量，我现在还可以再拿一个手腕的承诺，然后他的这个普攻回复梦境能量还能再加。再然后的话就是角色造成啥，这个医疗箱没有太大作用，攻击提升。呃，复合齿轮，复合齿轮，复合齿轮。感觉不如直接复合齿轮，感觉不如直接拿璀璨的黑石花，因为璀璨的黑石。
能够提高共鸣解放的伤害嘛？提高共鸣解放的伤害的话比复合齿轮提高。提高造成伤害，提高攻击率，叠百分之造成伤害提供力。呃，和我要拿的这个激越的残残谱冲突了，因为激越的残谱是我所有攻击翻倍，但是固定了吧，他不能动，所以说我就拿璀璨黑石花再加上我的激越的残谱，OK，然后这个就是我最终的配置啊，可能最后还有一个。果然现在拿了。
完了，那几个普通攻击触发的啊？普通攻击增加目的能量的那个东西之后，我的这个，我的这个叫什么？我的这个，我的这个，我的这个能共鸣能量基本是不缺的，非常的夸张啊。但是也有个问题是这个坚盾，因为我这个不是重击角色，不是重击重要的角色，所以我就感体感上好像没有太大的作用。这个问题啊，体感上确实没有太大的作用。然后最后最后一个前画的话，我拿的是呃共鸣伤害提升67.5%的共振弹环，另外一个是无名指的铭牌和普攻伤害挂钩，那和我的这个共鸣技能伤害没有太大关系。还有个是解放啊，不对，还是拿解放的囚徒吧。他是解放的囚徒，是提高重击伤害，因为目前来讲，我的啊，虽然好像没有特别大的感觉啊，但是我的肩盾的所有的数值都是和重击伤害挂钩的，所以。
还是拿终极伤害吧。感觉确实没有太太大作用，敲一个海之女，敲了半天。我也不知道这个重，其实我也不知道飞雪的重击是个什么形态啊？到时候可以，到时候可以在新手教程里面再看一下飞雪的重击是什么形态，因为飞雪基本用不到他的重击了，实际上我也不知道重击是什么形态，这个这个感觉应该是给那种重击角色，比如说像奥斯塔汀，还是那个叫什么来着？我记不清他的名字了，那种重击角色用的肯定不是给我这个，我这个用的，我这个用起来很奇怪，我这个只能。
停的，用这个太刀狙和去砍他，但是这个砍他的话，实际上我感觉没有那么，没有那么有效。大法好像他打我，他掉的血还更多，但是我的飞血他有个问题是他会，他会让这个怪物冻住，冻住之后他就不打了，所以我决定用这个。什么，我决定用天下来出，出了，我不用我的飞雪输出了。看看牵笑是什么个情况。对，这个怪物打我的话，他掉的血还比他掉的血比我打他还掉的更快啊？他应该是有那个煎炖的那个效果，所以导致他们不停的反击。
也没有那么快，这个天赋，反正应该是不太适合飞雪，不太适合主 c 的这个天赋你玩起来确实是有点顿顿的，如果你要用飞雪打这么激的话，那就是你要不停的那个啥，用那个狙和去砍他，他的触发频率也没那么高。而且关键的一点是飞雪他会那个啥？飞雪他会冻，冻住敌人，这个和你的和你的这套东西没有，不是那个啥不太兼容，不太兼容。这就导致这个，导致其实我一直。
是开着我的这个购购这个灰记的回忆，记得这个，这个叫什么？我一直是开着我灰机的这个东西的，就是这个解梦状态是一直开着的，但是实际上还是谦孝啊，谦孝的这个重击要更更更有体感一些。主要是主要还有一个原因是这个 boss 他打我打的也更快，因为如果你用飞雪的话，飞雪他有控制，但是我们之前拿的那个东西的话，他是能，他是能一定程度上反伤这个 boss 的，所以反而是这个 boss 打我的时候，他掉，boss 在不停打我的时候。他掉的血要更多，他有个反甲那样的作用。然后谦孝的话，他的重击的触发频率也要比这个，这个叫什么？这个这个飞雪多，因为飞雪那个重机的话，其实是按了重机之后，他会摆出一个姿势，然后那个姿势，那个架势的姿势的。
是非常消耗那个啥的，非常消耗体力的，所以你不能一直驾驶这个的话，他和这个模式没关系啊？他这个的话是主要是它，主要是那个啥？它真真的实战里面，如果你这个消耗体力不多的话，那玩家就不停的驾驶，不停的反击嘛？那肯定是不行的，但是千笑就没有这个问题啊，千笑的重击他就打起来要畅快很多，这个 boss 的话基本也是用千笑给他锤死掉的。呃，飞雪的话不太适合这套东西。好，这位就是我的这把，这把我的感觉的话，说实话，我现在想去看看飞雪的重击是什么？看一下飞雪的重击是什么？是不是真如我所愿啊？看一下飞雪的重击是什么？呃，飞雪的重击。那这个还没有写飞雪的重击是什么？
工具盒，其实啊，其实这个普攻击和聚合这个算的是，这个算的是，这个算的是共鸣解放伤害啊？都不是，那个啥都不是，这个，哦，不对，普攻居合是另外那个，他不是那个啥，我看一下好像也没洗啊？我都不知道这个。驾驶状态。啊，重击，对对对，啊，重击，他在禅师身的时候，重击指的是那三个。那3个箭矢啊？三个箭矢算重击，就是你在禅师的时候那三个重击，那这样的话频率更低了，我看看在这个，另外那个，那个欲求生，欲求生终极啊。
就是我，我们所说的这个架势啊，重在预求生阶段的重击，就是我刚刚所说的像怪物猎人里面的那个，呃，太高的架势，那个就是他会以你驾驶的时候如果对对面的攻击过来的话，我听的一声，然后再触发一个那个东西啊？所以说这个东西确实是和我刚刚想的一样，他的这个重击来讲确实触发的太慢了，而且很好体力。但是牵笑就没有这个问题啊？牵笑的话，牵笑的话，他的重击，他的重击要么是跳起来在空中去切人，要么要么就呃在地面的时候，地面的时候，哎。月至空中，嗯，在空中的时候是重击啊，然后。哎，他现在在空中时候是重击吗？但是我好像我也没注意，反正。
反正牵笑的出发是要比这个，这个谁，这个这个这个飞雪的出发要简单很多的啊？他这个飞雪的出发非常非常难搞，不是那么好出发，那么好，这把的话就是我的这个体验啊，这把的话主要还是用牵笑过的，因为飞雪的重，我们去看了他的文本描述，也确实啊，确实没有办法用飞雪去过，因为飞雪这个重击太那个啥了，太太太消耗体力了。他不是很好出发。好，那么这把就到这里。